أخيرًا
طبعًا إلى الان ما جربتها
أنا عشان حلفت لسلطان قلت أنت راح تجربها قبلي
والله!
أنا مره متحمس الحين
سلطان
يا وحش يا وحش يا وحش
سلطان أنتبه لا تطيح
هذي أسرع شيء
لاا
لا تقول تعورت
صار لك شيء؟
لا طحت طيحة إحترافية
لا أشوف أشوف صار لك شيء؟
أتعود عالطيحات XD
كويس هنا مافي شيء
صار إحتراف
خفيفة
الساعة أنكسرت زي ساعتي
ضحكة باسل هذي :)
سلطان يا !@#$%$#@!ّ@#$%^
يا سلطان يا حمار شوف رجلك يا الله!
قايل لك البسها أول
أول ما قلت هذي أسرع شيء
هذيء أسرع شيء
سباحي XD
شايفين يا عيال المود
سلطان كان حاط على هذا المود وطاح
ما بالكم في هذا ترا مره سريع السكيت
أنا بحط على (طور المبتدئين) وبجربها
بسم الله
أدفع أدفع أنت لم تدفع
لم تدفع لم تدفع
لم تدفع
والله سريعه يا عيال
هذي الهرجة (الموضوع) لما تدعس تقوم بسرعة شوفوا
مرة تقوم سريع
بدر أنتبه بدر أنتبه
هدئ هدئ هدئ
(أنا أقسم بأن الموضوع بدأ يصبح خطير)
الحين رجعنا البيت وقاعد أشحنها زي ما أنتم شايفين
والله حسبي الله , والله أني مقهور على زعل سلطان
طبعًا أنا قلت لسلطان قبل ما أشتريها
طبعا إلى الان لي مستنيها بالضبط والله يا عيال يمكن خمس شهور أو أربع شهور تقريبًا
بالنسية لهذي للي ما يعرف عن هذي
أسمها بوست بورد
مشهورة عند أغلب اليوتيوبر الأجانب
كلهم يركبوها
أسرع سكيت بورد تقريبا
في 2014,2015,2016
بس في 2017 جائت وحدة أسرع منها
أسكيت مره مره رهيب
طبعًا أنا مجنون سكيتات
والله يا عيال أنا نفسي أشتريها من قبل ما أجي أمريكا بالضبط
أوكي زي ما أنتوا شايفين دوبنا خرجنا  أخذت البوست بورد معاي
شحنته تقريبا 70%
طبعًا أحلى شيء فيها أنها مرة تنشحن بسرعة
Let’s go (هيا للنطلق)
الحين هذا قدام
هذا اللي يشغل الانجن (المحرك)
أضغط الزر ,,بدون مايمشي
هذا قدام وهذا ورا
يا عيال و الله احس اني بنقلب يالله بسم الله
أتوازن أتوازن
هدئ هدئ
راشد: الله يقلعك , بدر: والله بغى يروح أصيل
بغيت أروح يا عيال
شوف الدخله
بشويش
!@#$%^إ&‘^$%#@
يا أبني تعال جرب
لا لا لا لا
والله جرب جرب
بشوويش
أدفع أبدأ أدفع شوي شوي
شوي شوي
!@#$%لإ^$#@!
لسه ما شبك
أنا خايف عليه ماني خايف على نفسي أنا
وخر وخر
وحش
رووح,,حرك رجلك لقدام طيب
هههههههههههههههه
أيش بك يا أخي
وخر وخر !@%$#@!
والله مسرع,, مافي إصابات
الحين تورينا تروح لفة إلى هناك وترجع
تعال هنا بس خلاص
سرع واحد !@#$#@
الله عليك
والله مره سريع
راكان يالله بشويش
لاتسرع يا ركان إلى اخر شيء
هدئ بشويش بشويش
لا تسوي كذا
أنتبه
وحش وحش وحش
ما طحت ما طحت
وحش وحش
وحش , كفك
والله بغا يطيح
حطيته عالمستوى الثالث اوكي؟
عالمستوى الرابع قصدي
يالله 1,2
والله مره سريع
والله مره سريع يا عيال
والله مره مره سريع
شفت كيف؟
والله طيران الف
1,2,3
يا إلهي
يب يب يب
السلام عليكم
يا أهلا وسهلا
داري رجعت لكم كذا بشكل غريب
ترا الفيديو اللي قبل شوي شفتوه مع العيال  كله ذا قديم
الحين هذا الفيديو تقريبا والله بعد يمكن شهر تقريبا
بعد فترة طويلة المهم
قعدت استنى ابوي يجي من السعودية
عشان أسجل الفيديو ذا معاه
هاه جاهز
جاهز جاهز
أول مره أجربها
يالله تعال هدئ هدئ خلاص خلاص
استنى استنى
الله عليييييه
عادي عادي
هههههههههههههههههههههههههه
عادي يا أبوي روح
سيارة سيارة جائت
سيارة أين؟ يا أبوي بعيد
هذي طبعا الجلسة الثانية
وهو جالس
أنا دايمًا أسوي كذا
أحنا دايمًا نسوي زي كذا
هدئ هدئ
خلاص  تقدر الحين تتوازن عادي
أبوي أبوي هدئ
يا أمي
الحقيني :)
يا ولد يا ولد المطبه, هههههههههههههههه
مطب ,هههههههههههههههههههههههههههه
بالريوس:)
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ما في سيارات ؟ :)
ما في سيارات
شوف هاه , والله رهيبه
كل يوم بقعد العب بها
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طبعًا فيه حركة أنا وبدر دايم نسويها فالجامعة لما نروح
شوف الحركة نفرين ,نسيمها نفرين
هذي الحركة خطيرة مره
طبعًا هذي هي الحركة
أسمها حركة أبو نفرين
أبوي عالرايق عالرايق
الحقه الحقه روح أجري روح أجري XD
أبوي صار زي ولده خلاص
سكيت بوردات تييم
ولد ولد
الله عليك يا أبوي ماكس الفل الأول
معاه الريموت
الريموت معاه
أي والله ما اخليه يسرع
المهم داري المقطع شوي غريب كذا
جيتكم بعد فترتين طويلة
أول كان شعري طويل وحالة أمي حالة
وقبل شهر دوبي رجعت لكم
وداري أني مقرب من الكاميرا ولكن عادي
كان مقطع عالسريع كذا
الصراحة لي 4 شهور تقريبا أو 5 شهور قاعد استنى السكيت بورد
بعد ما جتلي بعد فترة طويلة
حبيت أسوي مقطع عنها يبقى للذكرى
ترا اغلب المقاطع اللي اسويها فالقناة
يعني حتى لو كانت فلوقات حلوة ولا مو حلوة
غالبًا تقعد للذكرى لنا يعني
وأنا أحب أشاركها معاكم يعني
لأن أنتم شيء جميل حصل في حياتي " وأنت أجمل 3>"
المهم هنا وصلنا لنهاية المقطع الرهيب الخفيف
أتمنى يكون عجبكم المقطع وانبسطتوا
واشتركوا فالقناة إذا ما كنتم مشتركين
وأرسلولنا الفيديوات الجاية إن شاء الله
كان معكم راشد أو Bee
Ziisnik أو بدر
مع السلامالاماليكوووووم
بااي
نشوفكم على خير
شكلي حاشتري وحدة
شوفوا الحركة ذي
نشوفكم فالمقاطع الجاية سلام